اسمع ابن والدي
تقيل علي لسانك زي الدوا
خفيف الا انتا ورق
فخامتي فالودان زي الدهب
اخوك باتيستوتا علم
عالميدان تعالي حارب
نيجا انا مش هفكر اسمع ليك تاني
هسيح سمعاتك عادي
808 فالسلوك تحرق المدينه و كل الناس دي
تسمع صوتي تقول الواد unique
تشوفني فالحقيقه هتعرف اني real
فالمزيكا انا صوت غريب
سمع الي بره ان صوتي مصري
هات الBeat ده هات الحديده
اسمع ابن والدي فودن فالجيهه
عالمصايب قادر اقوم بيها
بنفضها واقو اجيب بيره
صاحبي فالساحه احنا الي بنقسمها حتت حتت حتت
لو مجتش معانا هتشوف المجال ده جتت جتت
حاول هتعرف . اننا هنا مش فرد
انتا مش صاحبي ولا أعرف الي شبهك شكلك سواس
بنشوف فوسط العتمه بنجيب نور
صاحبي مستغرب ليه كده ماحنا نجوم
نسوي ١٠٠٠ مره وزنك لو جلدك صوف
اللعبه دي كل مره بتبقي اصعب فوق
بنشوف فوسط العتمه بنجيب نور
صاحبي مستغرب ليه كده ماحنا نجوم
نسوي ١٠٠٠ مره وزنك لو جلدك صوف
اللعبه دي كل مره بتبقي اصعب فوق